Parabéns o seu cadastro para a Imersão em Notas Fiscais já está concluído

Oh, para aproveitar ao máximo essa Imersão...

Você só precisa fazer mais *duas coisas*...

*A primeira* delas é clicar nesse botão verde... Aqui embaixo...

Clica nele para ter acesso ao grupo exclusivo do whatsapp...

Nesse grupo... somente eu e minha equipe vamos mandar mensagens...

E pode ficar em paz... não vamos ficar te incomodando com msgs toda hora...

O objetivo desse grupo é te mandar os links e pdfs das aulas na hora certa...

*A segunda coisa*... mas não menos importante...

É que acabei de te enviar um e-mail...

E esse e-mail tem *quatro objetivos*...

*O primeiro* é te dar as boas vindas ao evento...

*O segundo objetivo* desse e-mail é confirmar seu cadastro e informar as datas e horários das aulas.

*O terceiro objetivo* desse e-mail que te mandei é validar esse outro canal de comunicação com você.

E o *quarto e último objetivo* desse e-mail é te conhecer melhor...

Para entender o seu momento com Notas Fiscais e montar aulas que te ajudem de verdade...

Eu peço que leia o e-mail com atenção e responda a pesquisa que coloquei nele...

Suas respostas nessa pesquisa vão me ajudar a montar aulas incríveis...

Combinado?...

Só mais um recadinho...

Se prepare porque nesse evento eu vou ensinar você...

Que trabalha com Notas Fiscais...

A DOMINAR os Impostos...

Os CFOPs...

As NCMs...

E os CSTs... de forma Rápida e Descomplicada...

Então vamos lá?

Entre no Grupo do Whatsapp depois abra seu e-mail e responda a pesquisa...

Te vejo na Imersão!